| No. | 画面遷移／操作 | 利用者 | テスト内容 |
|---:|---|---|---|
| 追加1 | 入居月数補正画面⇒既存の「入居者使用料」レコードがある社員を表示⇒社宅の入居月数または自己都合カウントを変更し、社宅使用料が変わる値を入力⇒「登録」⇒確認ダイアログで「はい」を選択する | スタッフ | ・補正対象となった既存の「入居者使用料」レコードの削除表示が「1」（無効）に更新されること。<br>・補正後の使用料レコードが追加され、削除表示が「0」（有効）になること。 |
| 追加2 | 入居月数補正画面⇒既存の「駐車場使用料」レコードがある社員を表示⇒駐車場の使用月数または自己都合カウントを変更し、駐車場使用料が変わる値を入力⇒「登録」⇒確認ダイアログで「はい」を選択する | スタッフ | ・補正対象となった既存の「駐車場使用料」レコードの削除表示が「1」（無効）に更新されること。<br>・補正後の使用料レコードが追加され、削除表示が「0」（有効）になること。 |
| 追加3 | 入居月数補正画面⇒社宅の入居月数または自己都合カウントを変更し、社宅使用料が変わる値を入力⇒登録する | スタッフ | ・追加された「入居者使用料」レコードに、補正後の入居月数・自己都合カウントと算出後の社宅使用料が設定されること。 |
| 追加4 | 入居月数補正画面⇒駐車場の使用月数または自己都合カウントを変更し、駐車場使用料が変わる値を入力⇒登録する | スタッフ | ・追加された「駐車場使用料」レコードに、補正後の使用月数・自己都合カウントと算出後の駐車場使用料が設定されること。 |
| 追加5 | 入居月数補正画面⇒入居月数を変更⇒必要項目を入力して登録する | スタッフ | ・作成される社宅使用料等訂正通知書の訂正理由に「入居月数の変更に伴う使用料訂正」が設定されること。 |
| 追加6 | 入居月数補正画面⇒自己都合カウントを変更⇒必要項目を入力して登録する | スタッフ | ・作成される社宅使用料等訂正通知書の訂正理由に「自己都合入居回数の変更に伴う使用料訂正」が設定されること。 |
